Üdvözöljük az M Power Clinical
Analyticsben, az Ön központi
felületén, ahol a radiológiai adatokat
hasznosítható információkká
alakíthatja.
Akár klinikus, akár adminisztrátor,
akár elemző, az M Power segít jobban
megérteni a teljesítményt, javítani a
minőséget, és támogatni a megalapozott
döntéshozatalt.
Az M Power Clinical Analytics hatékony
eszközöket kínál, amelyekkel kereshet
a radiológiai jelentésekben,
figyelheti a minőséget és a
megfelelőséget, elemezheti az operatív
teljesítményt, és AI-ellenőrzéssel
integrálhatja az M Powert.
Használja az M Power Clinical
Analytics keresési lehetőségeit, hogy
gyorsan megtalálja a szükséges
információkat a radiológiai
jelentéseiben.
Azonosíthatja a trendeket, kutatást
végezhet, és hozzáférhet azokhoz az
adatokhoz, amelyekre magabiztos
klinikai döntésekhez szüksége van.
Az AI természetes nyelvfeldolgozást
használ a beépített
minőség-ellenőrzések futtatásához, így
korán észlelheti a klinikai vagy
dokumentációs problémákat, és
javíthatja a pontossági és
megfelelőségi mutatókat.
Nyomon követheti az olyan fontos
mutatókat, mint a mennyiség, az
átfutási idő és a termelékenység, hogy
figyelje a termelékenységet és a
teljesítményt.
Az M Power Clinical Analytics még
abban is segít, hogy értékelje és
ellenőrizze az AI-kimeneteket azáltal,
hogy összeveti őket a klinikai
jelentésekkel, így biztosítva a
pontosságot.
Az M Power Clinical Analytics
támogatja az AI-algoritmusokat, és
bekapcsolható az Ön intézményében,
hogy segítse az adatok áttekintését.
Az M Power Clinical Analytics
segítségével lehetősége nyílik
javítani a betegellátás eredményeit a
jobb betekintések révén.
A mutatók segítenek nyomon követni az
operatív teljesítményt, támogatják a
minőségjavítási munkát, és
megalapozottabb döntések meghozatalát
segítik elő az egész szervezetben,
miközben adataihoz egyszerűen és
áttekinthetően fér hozzá.
Készen áll a kezdésre? Fedezze fel az
irányítópultokat, futtassa le az első
keresést, és ismerje meg, hogyan
támogathatja az M Power a mindennapi
munkafolyamatát.